# 식당 예약시스템
    사용자(User)가 식당을 미리 예약.  
    점주(Owner)는 이를 승인(Accept) 및 거절(Reject)을 통해 예약을 확정.    
    예약된 사용자는 예약 10분 전에 키오스크를 통한 인증해 
    No-show 및 테이블 권리 유리.
    10분 전에 확인이 되지 않으면, 자동 취소.
    (줄이 밀리는 경우 등의 사유로 취소되는 경우가 발생할 수 있으며)
    이러한 경우 테이블이 예약가능으로 나올 수 있지만,
    이미, 테이블은 예약할 수 없는 경우가 발생할 수 있음.
    즉, 이러한 경우를 고려해, 점주가 예약을 승인하는 시스템이 필요.
    
    버전정보 : Spring 2.7.10. Gradle 7.6.1.
   
    USE : Lombok, Spring Web, OpenFeign, 
          Spring Data JDBC, Spring Data JPA, H2, MariaDB
✅ Mission 1
- ~~공통 인증 구현~~
- ~~매장의 점장은 예약 서비스 앱에 상점을 등록한다.(매장 명, 상점위치, 상점 설명)~~
- ~~매장을 등록하기 위해서는 파트너 회원 가입이 되어야 한다.(따로, 승인 조건은 없으며 가입 후 바로 이용 가능)~~

✅ Mission 2
- ~~`매장 이용자`는 앱을 통해서 매장을 `검색`하고 상세 정보를 확인한다.~~
- 매장의 상세 정보를 보고, 예약을 진행한다. (예약을 진행하기 위해서는 회원 가입이 `필수적`으로 이루어 져야 한다.)


✅ Mission 3
- 서비스를 통해서 예약한 이후에, 예약 10분전에 도착하여 키오스크를 통해서 방문 확인을 진행한다.
- 예약 및 사용 이후에 리뷰를 작성할 수 있다.
- 서비스 이용 중 애로사항 발생 - 점장은 승인/예약 거절을 할 수 있다.

## 공통
- [ ] globalException을 통한 기본 값 설정 사업자 번호, 및 시간 관련 설정 등
- [x] 둘러보기(전체 음식점 리스트가 보임) (기본과제)
- [x] 매장검색(이름으로 검색 가능) (기본과제)
- [x] 상세 페이지 이동 및 확인(레스토랑의 id로 해당 상세 정보 유저입장에서 접근(제한된 정보)) (기본과제)

## 회원
### 공통
- [x] 회원가입 (기본과제)
- [x] 로그인 토큰 발행(Jwt) (기본과제: Jwt 통해 1일 기준으로 로그인 검증)
### 사용자
- [x] 예약하기
- [ ] 리뷰 기능(예약 인증 완료한 사람들 기준으로 7일 내에 작성 가능하도록 알람 및 유도)
### 점주
- [x] 점주 인증(파트너 가입을 위한 기능_사업자_번호_입력)
- [x] 점포 등록(점포명, 위치 ,점포 설명(간단 설명 국밥 전문, 중국 식당 등),(추가기능)테이블 등록_테이블 당 사람 수 등록)
- [x] 점포 상세 내용 등록
- [x] 예약 승인/거절(마스터반 과제)
## 예약 시스템
- [x] 예약 시간 설정시 deadline 시간이 자동으로 설정
- [x] 예약 확인 시간 넘어가면 자동 취소(Scheduler 활용)
- [ ] kiosk 확인 예약시간 넘겨 주고, 여기서 예약 사용 완료로 BookCode 바꿈
## 리뷰 시스템
- [ ] 사용완료 된 북코드에 한해, 리뷰 작성 관련 제작(1회 등록 가능, 수정 불가능으로 구현 예정)
- [ ] 별점과 같은 rate 내용 추가 가능하면 추가. 
- [ ] 리뷰가 완료되면 BookCode 바꿈. BookCode 말고 StatusCode 라고 정정 예정
- [ ] 리뷰 등록 기한은 7일로 예약 사용 완료된 등록일 기준으로 스케쥴로로 하루 한 번 확인 예정 . cron 활용 또는 기타 값 활용  

